-Zugriff von anderen Rechnern
-Profilbilder ändern
-mehrere Links auf Bildern selbst einfügen
-Impressum-Seite (Sara)
-Biografie in Profil einfügen & ändern
-Kommentare und Like-Button
-Dateien im Ordner ordnen! (wichtig alle Dateien an neue Struktur anpassen!)

Nochmal kontrollieren:
-Passwörter verschlüsseln
-Sessions
-Hilfeformular
-Kategorie.php
-werden Profilbilder in Ordner verschoben?
-klappt der Bildupload?
-bekommen alle einheitliche Größe?
-Fehlermeldung in profile.php kontrollieren bzw. nachfragen

